[âm nhạc]
Xin chào tất cả các bạn mình là Eric hôm
nay trong video này mình sẽ cho các bạn
cách chúng ta có thể Mig từ cái database
mà FPS sang thăm lý do chúng ta cần
microreet tức là chúng ta sẽ cần phải
chuyển định dạng database ở đây chúng ta
sẽ chuyển lại database thôi Còn cái định
dạng của chúng ta vẫn là cơ sở dữ liệu
quan hệ lý do chúng ta cần chuyển để sau
này chúng ta có thể triển khai trên
production tức rằng là các bạn muốn chạy
thật đấy thì chúng ta sẽ triển khai việc
cái thằng database trước khi thực hiện
video này các bạn ở đây thì mình sẽ
không hướng dẫn lại cái phần Download
cái phần mềm này nha các bạn sẽ cài đặt
cho mình cái phần gọi là download deve
này lý do mình làm thêm video này bởi vì
rằng là ngày xưa ấy ở trên cái series
của mình có bạn này các bạn lưu ý rằng
là mình sẽ đánh số lại video những cái
video Ví dụ như rằng là 102 103 này 104
105 106 này thì nó bị aod lý do nó bị
lỗi thời bởi vì rằng là bây giờ Hiện tại
tháng 12 năm 2022 thì thằng herocu nó
không còn miễn phí nữa đây chính là lý
do tại sao chúng ta cần phải chuyển đổi
ở đây mình sẽ không hướng dẫn các bạn
cài đặt cái thằng dpever nha các bạn sẽ
đảm bảo rằng là chúng ta Download và cài
đặt cái thằng này lên này sau khi mà
chúng ta đã cài đặt lên rồi bạn nào tò
mò về cái thằng BiBi vừa này là gì ấy
các bạn vui lòng xem cho mình một vài
cái video nha có thể rằng là nó không
giúp các bạn có thể chạy được ứng dụng
nhưng mà việc các bạn xem video sẽ cho
các bạn thấy rằng là chúng ta có những
cách làm gì đối với cái khóa học forex
này của chúng ta ở đây có hai cách để
các bạn có thể chạy cái thằng database
thứ nhất rằng là các bạn sử dụng cái
thằng pcamin các bạn này chính là cái
thằng này này hiện tại thì trên máy tính
của mình mình cũng cài đặt cái thằng PCP
này này đây chúng ta có một thằng đấy
chính là pc4 để cài đặt thằng này các
bạn vui lòng xem cho mình cái video này
nha Đây mình đã sẵn cái đường link trong
cái file excel của chúng ta rồi và cái
file Excel này mình sẽ để tại phần miêu
tả của video cũng như rằng là tại phần
comment nha cái video này chính là cái
video mình update luôn bên trong khóa
học của chúng ta có bạn này mình sẽ đặt
nó ngay tại sau cái video đây này mình
sẽ đặt nó ngay tại gọi là sau các video
101 các bạn sẽ xem được cái video này
sau khi mà chúng ta có thể cài đặt được
cái này ở đây thì mình không muốn cài
đặt cái này bởi vì rằng là tại đây mình
sẽ hướng dẫn các bạn dùng docker nha Bây
giờ chúng ta dùng docker thì nó khá chi
là tiện các bạn không cần phải Download
cái gì cả nếu như rằng là máy tính của
các bạn có docker rồi chúng ta sẽ dùng
luôn bạn nào mà chưa biết về docker thì
trên YouTube channel của mình mình đã có
một cái khóa học Mình đã có một khóa học
về thằng đó cơ rồi sau khi mà các bạn ở
đây mình sẽ hướng dẫn các bạn dùng hàng
này Dĩ nhiên rằng là tại thời điểm các
bạn xem video ấy mình sẽ cập nhật cái
đường link cho các bạn Download cái file
Doctor compoint nha ví dụ ở đây Hiện tại
các bạn lưu ý rằng là để triển khai lên
production ấy các bạn sẽ copy cho mình
nha Chúng ta sẽ copy sửa code lý do
chúng ta copyso cốt bởi vì rằng là bây
giờ chúng ta sửa đổi đôi khi rằng là nó
có lỗi Đúng không nào mình không muốn
gọi là đụng tới cái code các bạn đã chạy
ổn định rồi thành ra rằng là để triển
khai lên production các bạn lưu ý rằng
là các bạn sẽ Clone ra cho mình nha thứ
nhất rằng là chúng ta sẽ có back and dự
án này Thứ hai chúng ta có thằng reset
này bây giờ sau khi mà các bạn Download
cái file này các bạn này sau khi chúng
ta Download cái thằng dog ấy các bạn
download về thì Dĩ nhiên rằng là chúng
ta sẽ có một cái file chấm email như thế
này ngay tại nơi các bạn chứa cái file
này này mình sẽ chạy cái teminal ngay
tại nơi này nha ví dụ đây thì mình sẽ
dùng VND thôi các bạn lưu ý rằng là bên
trong cái file này này ví dụ như rằng là
mình sẽ mở bằng thằng Notepad nha các
bạn sẽ nhìn này bên trong file này mình
đã để sẵn câu lệnh cho các bạn chạy rồi
các bạn chỉ cần copy cái lệnh này thôi
nha mình sẽ copy cái lệnh này thôi mình
sẽ quay lại thằng mình sẽ quay lại cái
thằng cmd của mình và mình nhấn enter
này tại thời điểm mà mình chạy cái thằng
này các bạn lưu ý rằng là nó sẽ cần phải
kéo cái image của thằng boss grad về các
bạn lưu ý rằng là mình đã gọi là mình đã
cài đặt thành công thằng double desktop
và mình đã chạy lên rồi ngay tại đây thì
chúng ta sẽ chờ cho cái phần này nó kéo
ra ngoài Internet và nó sẽ tạo cái dp
này cho các bạn trong lúc chờ đợi cái
thằng này nó cài đặt cho chúng ta ấy các
bạn lưu ý rằng là chúng ta sẽ cài đặt
cái thằng dpl này mục đích chúng ta dùng
cái thằng dpever ấy để chúng ta có thể
check xem xem rằng là cái database của
chúng ta chúng ta có thể chạy được không
một điều nữa đây chính là nhờ có thằng
đi bi vợ các bạn này các bạn có thể kết
nối tới máy skl này các bạn kết nối tới
bước Của Red có rất nhiều loại database
các bạn chỉ cần dùng một phần mềm thôi
chúng ta sẽ kết nối tới nó được còn công
việc chúng ta đang làm ở đây đây chính
là chúng ta chạy ra ngoài internet chúng
ta gọi là xây dựng cái thằng Bosch ngay
tại máy tính của chúng ta luôn thì đây
chính là lý do tại sao mình dùng cái
thằng mình dùng thằng docker nha mà
chẳng hiểu tại sao mà cái phần này các
bạn này Các bạn nhìn thời gian cho mình
ấy cái thời gian này nhanh hay chậm là
phụ thuộc vào internet của các bạn thành
ra rằng là mình sẽ dừng video một xíu để
cho nó cài đặt nha
ở đây sau khoảng 90 giây cài đặt Cuối
cùng thì mình đã cài đặt xong cái con
Doctor của mình rồi cụ thể ở đây Các bạn
thấy rằng là sau khi chúng ta cài đặt
xong nó sẽ tự động thoát ra thì như thế
này và nếu như rằng các bạn mở lại thằng
đó cơ Ấy bây giờ chúng ta sẽ có một cái
thằng butlet như thế này chúng ta đang
running trên cái cổng gọi là năm 436 như
thế này này sau khi mà các bạn đã làm
được như thế này công việc tiếp theo của
chúng ta đấy chính rằng là chúng ta sẽ
chết cái connection tức rằng là chúng ta
sẽ check cái sự kết nối từ cái dp và con
DB này để biết được rằng là cái DB của
chúng ta nó đã được tạo thành công hay
chưa Đây chính là bước thứ ba chúng ta
sẽ cần phải test cái connection này các
bạn biết tại sao mình lại có hai cái
option này để tạo cái thằng database
không Bởi vì rằng là đôi khi ấy có nhiều
bạn ấy các bạn không biết fix lỗi của
thằng docker các bạn không cài được
thằng đó cơ đấy chính là lý do tại sao
mà mình lại có cái option 1 cho các bạn
như thế này sau khi chúng ta đã chạy
được cái DB của chúng ta lên rồi Bây giờ
thì mình sẽ đi tạo một cái con Action
nha ngay tại đây các bạn này các bạn có
thể Nhấn vào cái phần file này các bạn
này chúng ta ở đây ở đây thì cái phần
file chúng ta nó không có cái gọi rằng
là một cái file new mình không biết rằng
là News như thế này là lưu cái gì đây à
Không phải Ngay tại đây thì chúng ta có
cái hình này các bạn này đây này News
database connection này mình sẽ nhấn vào
đây nha Tiếp theo nữa các bạn sẽ chọn
cho mình cái thằng Boss này mình sẽ Nhấn
vào boots và mình nhấn next này nếu như
rằng các bạn chạy cái ứng dụng phê duyệt
Admin để chạy cái databasebook correct
của chúng ta thì các bạn sẽ để mặc định
cái cổng mà chúng ta là năm 432 tuy
nhiên rằng bây giờ chúng ta dùng docker
các bạn thấy rằng là cổng của mình là
5436 các bạn biết tại sao mà mình lại
đặt như thế này không lý do mình đặt như
thế này để nó tránh trùng vọt bởi vì
rằng là hiện tại trên máy tính của mình
mình có rất nhiều cái thằng databasebook
đây chính là lý do tại sao mình đặt cái
cổng là 5436 này các bạn sẽ quay lại đây
cho mình này ngay tại đây các bạn sẽ
thay cho mình cộng là 5436 nha đối với
thằng đó cơ của chúng ta mật khẩu của
chúng ta là 1 2 3 4 5 6 này Đấy tiếp
theo nữa chúng ta Nhấn vào cái phần test
connection này sau khi mà các bạn nhấn
vào cái phần tách connection ấy nó hiện
cái từ connector chứng tỏ rằng là chúng
ta đã kết nối thành công rồi mình nhấn
Ok này và mình nhấn finish này ngay lập
tức chúng ta sẽ có một cái buggest và
chúng ta có địa chỉ đấy chính là
localhost gọi là cổng 5436 các bạn này
đây này sau khi các bạn mở lên ấy chúng
ta sẽ Click vào đây chúng ta sẽ có một
cái Skills public đây thì sau này thì
tất cả những cái dữ liệu của chúng ta nó
sẽ nằm ở bên trong phần này nha như bạn
sẽ hỏi mình rằng là làm sao để biết cái
mật khẩu cũng như rằng là cái tên đăng
nhập của cái phần docker chúng ta làm ở
chỗ nào ấy nếu như rằng là các bạn mở
phần này lên này mình sẽ mở lại cái file
này nha mình sẽ mở lại các bạn này mặc
định ấy Mình để cái tên đăng nhập của
chúng ta là bootless cũng như rằng là
mình để mật khẩu là 123456 đấy chính là
lý do tại sao mà chúng ta làm như vậy
nha thì đây chính là phần đầu tiên chúng
ta đã tạo được cái phần kết nối rồi sau
khi chúng ta đã tạo được database đây
chính là lúc chúng ta sẽ cần phải
microread cái code của chúng ta từ cái
thằng database máy skl sandwabols này
điều đầu tiên chúng ta cần làm đấy chính
là các bạn sẽ cần phải cài đặt cái thư
viện cho thằng secrite này để làm điều
đấy các bạn sẽ chạy cho mình câu lệnh
này nha em vì em install cái thằng PC
cũng như rằng là cái thằng Heart store ở
đây cái version thì mình đã để sẵn rồi
sau khi mà các bạn cài đặt đấy thì chúng
ta sẽ mở cái file back it trắng như sau
các bạn này đây này hiện tại đối với cái
thằng background của mình mình đã có
thêm hai cái backgit ở PC và BG hashta
Mình đã có thêm hai thằng này rồi tuy
nhiên rằng sau khi mà chúng ta đã cài
đặt được backgis rồi Chúng ta sẽ cần
phải sửa cái phần connection nha Chúng
ta sẽ cần phải sửa 3 file các bạn yên
tâm một điều đấy chính là 3 file này
mình sẽ để luôn ở đây các bạn này tại
thời điểm các bạn xem video ấy mình sẽ
để luôn tại cái phần link download này
các bạn có thể download về nha để chúng
ta gọi là hạn chế tối đa cái phần sai
sót thứ nhất rằng là đối với phần
connection các bạn này lần này chúng ta
sẽ lấy những cái tham số Kết nối xuống
DB của chúng ta từ cái file erv này đồng
thời ở đây các bạn để ý rằng là chúng ta
đã chuyển qua datababol Red rồi thành ra
rằng là chúng ta chuyển thành cái này
các bạn này một vài phần như thế này thì
tại sao mà mình lại có cái đoạn này Đấy
chính là chúng ta test tại local và hôm
sau thì chúng ta sẽ test trên cái gọi là
môi trường production này nó khác nhau
đây chính là lý do tại sao mà mình lại
có ít eo như thế này đấy thì chúng ta sẽ
cần phải sửa cái file này bên trong cái
file Index này các bạn này bên trong cái
file Index của cái model ấy chúng ta
cũng cần phải sửa lại là cái phần gọi là
chúng ta kết nối thôi Thì cái phần này
này cái phần kết nối này nó giống với
cái phần Connect DB thôi tiếp theo nữa
đây chính là file env tại thời điểm này
thì chúng ta sẽ cần phải cập nhật những
tham số này còn những cái tham số này
các bạn giữ nguyên nha các bạn chỉ cần
bổ sung cho mình cái đoạn này thôi này
cái đoạn mình comment đấy Đây này cái
đoạn này chúng ta sẽ cần phải sửa nha
thứ nhất rằng là đối với database của
chúng ta là gì này Đầu tiên thì chúng ta
sẽ quan tâm tới dp hop đúng không nào
đêm dbh các bạn sẽ cho mình đấy chính là
localhe chúng ta sẽ gõ locode
các bạn sẽ gõ cho mình là pod web này
Usain Nam của chúng ta cũng là boss luôn
chúng ta sẽ bỏ thằng này mật khẩu của
chúng ta là 123456 xong như vậy rằng là
các bạn sẽ cập nhật chính xác thêm cho
mình 5 tham số này bên trong cái file
invin nha đó thì đây chính là công việc
đầu tiên sau khi mà chúng ta đã sửa đổi
3 file này các bạn này đấy chúng ta sẽ
cần phải sửa chúng ta sẽ cần phải sửa
đổi 3 file này cũng như rằng là chúng ta
sẽ cần phải cài đặt thêm cái đống shit
này bây giờ sẽ tới một nhiệm vụ đấy
chính là chúng ta sẽ test Xem xem rằng
là cái ứng dụng của chúng ta cái ứng
dụng nó sẽ nó có thể kết nối được tới
database này không để làm điều đấy mình
sẽ chạy lại ứng dụng của chúng ta nha em
bé start đấy Xem xem rằng là chúng ta có
kết nối thành công hay không Nếu như
rằng là các bạn kết nối thất bại ngay
lập tức thì nó sẽ văng cái lỗi ở dưới
cái phần terminal này các bạn này chúng
ta sẽ bị văng lỗi ở dưới cái phần châm
binal này thôi ở đây mình sẽ chờ xem xem
rằng là chúng ta có lỗi gì không nha Thì
mình mình vừa sửa như thế này rồi hi
vọng rằng là chúng ta sẽ không có cái
lỗi gì cả Ở đây thì mình biết rằng là
chúng ta sẽ bị một cái lỗi các bạn ạ Đây
chính là chúng ta đang thiếu một tham số
mình đoán chắc chắn rằng là nó sẽ lỗi
bởi vì rằng là chúng ta đang chạy trên
cái pọt 5436 các bạn này cái bọt này nó
khác với cái pọt mặc định của thằng post
Của Red thành ra rằng ở đây các bạn sẽ
cho mình một cái cổng nữa nha Không hiểu
tại sao mà à các bạn biết tại sao mà
chúng ta lại kết nối thành công không lý
do chúng ta kết nối thành công ấy bởi vì
rằng là trên máy tính của mình này trên
máy tính của mình có cái thằng PC đấy
chính là lý do tại sao mà nó chạy đúng
các bạn sẽ thêm cho mình một tham số nữa
nhé Đấy chính là dp1 nha ở đây thì chúng
ta sẽ để là năm 436 này Ví dụ ở đây thì
mình sẽ thử một cái trường bình thường
nó bị lỗi này mình sẽ để là năm 437 đi
một cái pọt không có thật nha đấy rồi
rồi đây rồi Tại thời điểm các bạn xem
video thì Dĩ nhiên rằng là nó sẽ có cái
tham số port cho các bạn đấy trước tiên
thì mình bổ sung thêm cái tham số port
này sau đây nữa mình sẽ quay lại cái
phần mình sẽ quay lại phần này chúng ta
sẽ bổ sung thêm một tham số nữa này các
bạn này ngay tại đây mình sẽ code thêm
nha Đây chính là
dog in này đó này Đấy bổ sung thêm một
cái trong Connect DB này đối với cái
file Index mình sẽ làm tương tự thôi Đối
với file Index của chúng ta thì ngay tại
đâu nhá đây ngay tại
customizech thì ngay tại đây chúng ta sẽ
có này mình sẽ thêm vào đây Đấy mình sẽ
thêm luôn cái phần pọt của chúng ta mình
sẽ thêm nó vào đây Đấy Nhấn Ctrl f cho
nó chạy lại này lần này thì mình Hi vọng
rằng là nó sẽ hiện lỗi nha Chúng ta đang
cần hiện lỗi mà để xem xem rằng là cái
tham số này có đúng không các bạn này
mặc định Ấy nếu mà các bạn không truyền
cái tham số port này này cái thằng cái
thằng bootcorrect của chúng ta hay rằng
là cái thư viện cicola của chúng ta nó
sẽ kết nối tới cái cổng mặc định của ở
thành phố barret đây chính là năm 432 ở
đây Các bạn thấy rằng là ngay lập tức nó
nói rằng là connection refill các bạn
này các bạn không thể kết nối tới địa
chỉ này đúng không nào thành ra rằng bây
giờ thì mình sẽ đổi thành năm 436 nha
một cái cổng có thật này sau khi mà
chúng ta sửa file inv ấy bắt buộc rằng
là chúng ta sẽ cần phải chạy lại nha đấy
rồi mình sẽ chạy lại lần này thì hi vọng
rằng là nó sẽ không lỗi nữa nếu như rằng
là nó không lỗi nữa thì chứng tỏ một
điều đấy chính là chúng ta kết nối thành
công nha Còn trong trường hợp mà nó vẫn
lỗi hệ thì chứng tỏ rằng là code của
chúng ta có vấn đề nha các bạn đây lần
này các bạn thấy rằng là chúng ta đã
hiện cái dòng chữ đó gọi là connection
gọi là
chứng tỏ một điều đấy chính là từ cái
ứng dụng nó sẽ này này các bạn đã kết
nối thành công tới cái database chúng ta
đã dựng trong cái con Doctor của chúng
ta rồi sau khi mà chúng ta đã kết nối
thành công rồi công việc tiếp theo của
chúng ta đấy chính rằng là mình sẽ run
cái phần microlad nha tức là chúng ta sẽ
tạo thêm bồ này để làm được Đấy mình sẽ
gõ lại cái thằng secraine
mình cũng không nhớ rằng là cái câu lệnh
của nó chạy là gì nữa cơ bởi vì rằng thì
mình làm cái khóa này khá chi là lâu rồi
Các bạn đây thì để làm điều đấy Dĩ nhiên
rằng là chúng ta sẽ dùng cái thằng
secures CO2 rồi đây mình sẽ dùng câu
lệnh để chính là mbx
của mình đúng không nào ngay tại đây
mình sẽ chạy bằng thằng đít bass này
mình sẽ chạy bằng thằng đít bass này đây
mình sẽ mở cái thằng gigs bass của mình
lên lý do mình dùng giftass là để cho
hạn chế lỗi thôi mình enter một cái các
bạn này nếu như rằng là chúng ta chạy
thành công thì cái đống table của chúng
ta Nó sẽ được ở generate cũng như rằng
là mình sẽ mình sẽ dùng cái thằng đi
Bieber này các bạn này để check xem xem
rằng là chúng ta có vấn đề gì không Tại
sao mà nó khá chờ lâu như thế này nhỉ
ngay lập tức các bạn có thể thấy rằng là
chúng ta đã bị lỗi các bạn này không
biết rằng là à đây ở đây thì nó bị một
cái lỗi đấy chính là
nó nói rằng là chúng ta không có cái
file config chấm dây son ở bên trong cái
số code của chúng ta bởi vì rằng là bây
giờ chúng ta đã đổi nó có thành như thế
này rồi chúng ta không thể dùng cái
thằng securai CO2 được để giải quyết vấn
đề của chúng ta thì mình sẽ bổ sung thêm
một file nữa nha Thì mình đã chuẩn bị
sẵn cho các bạn rồi ngay tại đây thì
mình sẽ copy paste và khá chi là nhanh
thôi mình sẽ mở ra bên trong cái thư mục
config này các bạn này bên trong cái thư
mục config mình sẽ copy một cái file đẹp
lý do nó lỗi bởi vì rằng là chúng ta
khai báo ở đây các bạn này chúng ta khai
báo ở đây các bạn này chúng ta khai báo
cái phần config này nó bị sai này bởi vì
rằng là mình đã xóa mất cái file config
chẳng ra son rồi ngay bên trong cái này
thì mình sẽ paste thêm một file nữa và
các bạn yên tâm một điều luôn đấy chính
là mình sẽ để luôn cái file này tại phần
miêu tả của video luôn điểm khác biệt
lần này để chính rằng là thay vì việc
mình dùng cái gọi là chấm dây sau như
thế này này mình các bạn sẽ thay cho
mình bằng chấm CS nha các bạn biết tại
sao mà mình lại thay bằng chấm CSS không
lý do chúng ta thay bằng chấm CS bởi vì
rằng là khi các bạn dùng chấm CSS đấy
chúng ta sẽ dùng được cái này các bạn
này chúng ta sẽ dùng được cú pháp
process đó invis đúng không nào chúng ta
để là chấm giây sau đấy các bạn không
thể code được như thế này bên trong cái
này các bạn sẽ bổ sung cho mình tham số
nữa nhé Đây chính là pọt này pọt ở đây
chúng ta sẽ thay bằng process
inv.dpool nhé chúng ta sẽ là xong việc
mà chúng ta chuyển đổi đấy nếu như rằng
là các bạn chưa từng làm ấy thì nó khá
chìa khó khăn đúng không nào cá nhân
mình thì do mình đã từng làm rồi thành
ra rằng là mình biết những cái file nào
cần sửa đúng không sau khi mà mình đã
sửa như vậy rồi mình sẽ chạy lại cái
phần Microsoft nha mình sẽ chạy lại câu
lệnh Minecraft
thì không biết rằng là lần này nó ra cái
lỗi gì đúng không nào Nếu như rằng là
chúng ta không làm thì làm sao biết được
lần này thì nó nói rằng là cái gì đây
chúng ta đang bị lỗi đây chính là
loading này useing inviteement này
chúng ta đang thiếu một cái tham số đấy
chính là
dblex này các bạn sẽ đổi cho mình đấy
chính là boot nha Dĩ nhiên rằng là chúng
ta sẽ nên gọi là chúng ta khai báo vào
bên trong cái file inv này mình sẽ đẩy
nó vào bên trong cái file inv luôn đây
bởi vì rằng là sau này ví dụ như rằng là
các bạn chạy với thằng máy SQL chúng ta
sẽ gọi
sẽ có một cái file SQL rồi Cái phần này
thì nếu như rằng là bạn nào muốn biết
cái phần này mình làm như thế nào ấy bạn
nào muốn biết mình làm cái file này như
thế nào này các bạn chịu khó xem cho
mình cái file này này chúng ta xem cái
video đấy chính là là cái thời gian mà
mình mang greate mình có giải thích ở
đây thì mình sẽ chờ một xíu máy tính của
mình thì do mình quay video này mình
chạy con docker này mình chạy rất nhiều
cái thành ra rằng là máy tính của mình
nó hơi rầm một xíu các bạn thông cảm nha
Đây này nếu như rằng là bạn nào quan tâm
tới việc mình làm như thế nào ấy các bạn
xem cho mình cái video đấy chính là cái
video 102 đây các bạn này đây chính là
cái video mà mình tạo ra được cái file
gọi là SQL Các bạn thấy ở đây này Đây
mình sẽ tạo được cái file này rất chi là
đơn giản thôi mình sẽ Ctrl A để mình
copy cái Lucy này các bạn Ctrl C Nha sau
khi mà chúng ta copy cái file này chúng
ta sẽ quay lại cái thằng DB này ngay tại
đây các bạn sẽ chọn cho mình cái phần
SQL Edition nha Chúng ta sẽ Open add kia
Script này các bạn sẽ mở cái phần này ra
cho mình đó ngay lập tức ở đây thì nó sẽ
chọn cái phần đấy chính là postlet 2 này
có thể rằng là tại máy tính của các bạn
ấy nó chỉ hiện là boot Red thôi Lý do
máy tính của mình có boot red 2 bởi mình
rằng là mình có hai cái instant các bạn
đấy Mình có hai cái đây B tên giống nhau
thành ra rằng ấy mặc định Cái thằng dpl
nó sẽ đẻ thêm một cái tên khác tức là
giống hệt như các bạn copy file mà nó
trùng tên ấy nó sẽ tự động gọi là sinh
một cái Nam khác đúng không nào Miễn sao
rằng là cái tên này này nó trùng với cái
database các bạn nằm ở đây là nó ok nha
đấy rồi mình sẽ paste cái câu lệnh mà
mình vừa copy vào đấy các bạn sẽ thấy
rằng là nó dài ngoằng cái mạng như thế
này sau đây nữa thì các bạn sẽ Ctrl A
cái phần này cho mình và các bạn nhấn
cho mình Ctrl enter nha control enter
một cái đó chúng ta sẽ nhấn Ctrl enter
chờ cho nó chạy các bạn này xong như vậy
rằng là mình đã có 90 cái phần này nó đã
chạy thành công rồi các bạn này nếu như
rằng là bạn nào không nhấn được các bạn
nhấn cho mình cái nút này các bạn này
đây này it'skill phần SQL này lần này
thì sau khi mà mình đã làm được như vậy
mình sẽ refreset lại các bạn này các bạn
sẽ nhìn nhá mình sẽ refresh lại các bạn
này đây sau khi mà mình reset lại các
bạn nhìn cho mình đây này Cái phần này
của chúng ta nó có data rồi này thì đây
chính là bước gọi là bước Thứ ba chúng
ta đã làm được rồi bước cuối cùng mình
muốn làm đấy chính là là mình sẽ test
cho các bạn mình sẽ chạy cái ứng dụng
của chúng ta local cũng như rằng là mình
sẽ test tại phía Panel Xem xem rằng là
có điều gì xảy ra không nha để làm điều
đấy trước tiên thì mình sẽ quay lại cái
gọi là cái thằng thằng redh của chúng ta
các bạn này các bạn lưu ý rằng là đối
với cái thằng Red app của chúng ta chúng
ta sẽ cần phải thay cái gọi là đường
link cho out này đúng không nào Trước
tiên mình sẽ quay lại cái ứng dụng của
chúng ta chúng ta đang chạy trên cổng
8080 đúng không thành ra rằng ở đây này
mình sẽ thay bằng http nha các bạn nha
đấy rồi chúng ta sẽ là Logo này mình sẽ
thay thằng này bằng cái logo này local
localhost cộng 8480 đấy rồi Như vậy rằng
là mình đã sửa thành công các bạn này
rồi Tiếp theo nữa chúng ta sẽ là ntn
start này Hy vọng rằng là cái con cái
con create Thì lần đầu nó chạy hơi lâu
các bạn sẽ chờ một xíu nha để cho cái
con này nó chạy Đồng thời đối với ứng
dụng background của chúng ta mình sẽ
Ctrl C các bạn này bên trong cái file để
gọi là để cho nó không bị cái lỗi crs ấy
các bạn sẽ thêm cho mình cái đường link
này nhé chúng ta sẽ cần phải thêm cái
đường link đấy chính là lúc trước thì
mình đã hướng dẫn các bạn rồi Tại thời
điểm mà mình
thì mình sẽ tắt bớt tab đi Có vẻ như
rằng là nó đang bị nó đang bị hết hết
memory của mình đây này Mình đang chạy
như thế này rồi mà nó gọi là nó chưa vào
cho mình này mình sẽ expec lên nha mình
sẽ in speeck lên xem xem rằng là có cái
điều gì xảy ra không Và ở đây thì nó
không hiện một cái cơ sở Los gì trong
khi rằng là nó bị như thế này khá chỉ là
khó chịu các bạn nhỉ Mình sẽ quay lại
cái gọi là 3.000 của mình enter một cái
lần nữa các bạn này tắt mở nó đi đấy rồi
mình enter một cái này Sau một hồi chờ
đợi Cuối cùng thì cái ứng dụng của mình
nó đã lên rồi đúng không các bạn tuy
nhiên rằng là khi chúng ta làm như thế
này các bạn này có thể rằng là cái phần
chuyên khoa phổ biến này cũng như rằng
là cơ sở nổi bật nó chưa có các bạn này
để xem xem rằng là nó bị lỗi gì trước
tiên thì mình sẽ mở cái phần Network nha
Có vẻ như rằng là chúng ta đang bị chặn
cái thằng ở crs hay sao ấy mình sẽ
refresh lại một cái các bạn này lần này
thì mình sẽ xem xem rằng là có điều gì
sẽ ra cho chúng ta bị banding các bạn
này đây này chúng ta bị cái phần CR rsr
các bạn này lý do chúng ta bị vậy bởi vì
rằng là ở phía thằng Bách an các bạn này
các bạn sẽ quay lại cái thằng background
cho mình cái phần crs là do thằng
baggirl của chúng ta chặn thôi ngay tại
đây các bạn sẽ mở cho mình cái file
server nha Chúng ta sẽ quay lại phần
server các bạn này bên trong phần server
có phải rằng là chúng ta đang chặn cái
phần process đó đúng không nào thì bên
cái phần URL các bạn xóa cho mình cái
dấu gạch chéo nha Chúng ta chỉ thừa một
cái dấu gạch chéo rồi đấy các bạn đấy
rồi sau đấy nữa thì mình sẽ chạy lại con
backgen nha để cho nó nhận cái phần này
các bạn này local Heart mình gõ đúng rồi
mà attp mà đây các bạn sẽ cho mình một
cái em bé này mình sẽ chạy lại con
background các bạn này thì ở đây thì Cái
lỗi này là do phần phần background của
chúng ta thôi mình sẽ chạy lại một lần
nữa này hi vọng rằng là lần này nó sẽ
không bị cái phần crs nữa nha ở đây thì
do chúng ta chặn cái phần này nè nếu như
rằng là các bạn muốn mà fix cái này
chúng ta không chặn cái này thì ngay bên
trong cái này các bạn này ngay bên trong
cái này chúng ta có thể để là dấu sao
tuy nhiên rằng là mình không muốn làm
điều đấy đấy chính là lý do tại sao
chúng ta bị nha mình sẽ xem xem rằng là
cái phần header của chúng ta nó có cái
gì nào đây này chúng ta là http chúng ta
gọi từ cái phần này chúng ta gọi là lấy
từ cái thằng local cộng 3000 và chúng ta
đây cái phần của chúng ta đây các bạn
này Đây này cái phần của chúng ta là
không có dấu gạch chéo đâu so với hai
phần này nó khác nhau có mỗi cái dấu
gạch chéo rồi đấy đấy rồi lần này thì
mình sẽ thử lại nha Xem xem rằng là nó
có bị cái phần crs nữa không hi vọng
rằng là nó sẽ không bị nếu các bạn này
chúng ta vẫn bị cái crs r hơi vô lý nha
Có vẻ như rằng là ở đây thì các bạn sẽ
bỏ cho mình cái phần http nha Mình sẽ
thử một lần cuối cùng này các bạn sẽ bỏ
cho mình đấy các bạn sẽ bỏ cho mình
chúng ta sẽ để như vậy logo hot như thế
này mình sẽ xem lại cái phần này xem nào
Lần này thì không phải rằng là cái lỗi
của chúng ta đâu có bạn chúng ta bị cái
lỗi khác đấy Ở đây đó lần này thì chúng
ta sửa đúng rồi đấy tức rằng là cái phần
này chúng ta sẽ đúng rồi các bạn này các
bạn sẽ để như thế này cho mình nha là nó
ok này Bây giờ mình quay lại các bạn có
thể thấy rằng là mình đã lấy được data
của chúng ta rồi đúng không nào thì như
vậy rằng là trong video này mình đã
hướng dẫn các bạn cách chúng ta đã
maygress sang cái thằng database rồi
đúng không nào Bây giờ chúng ta sử dụng
thằng này này Hôm sau chúng ta sẽ làm
một công việc tiếp theo đấy chính là
chúng ta sẽ là một việc nữa trước chúng
ta sẽ không dùng cái database tại máy
tính của chúng ta thay vào đấy chúng ta
sẽ dùng một cái database để chúng ta có
thể triển khai trên production được Lý
do ấy tại thời điểm bây giờ chúng ta
đang chạy tại máy tính của chúng ta các
bạn này các bạn muốn triển khai ứng dụng
lên thực tế thì Dĩ nhiên rằng là
database của chúng ta nó phải chạy trên
một con server Online Đúng không nào như
vậy rằng là trong video này mình đã
hướng dẫn các bạn chúng ta đã làm xong
hai cái phần lớn rồi các bạn này chúng
ta đã làm xong hai cái phần lớn rồi cái
phần thứ ba này các bạn này create DB
Online hôm sau thì mình sẽ hướng dẫn các
bạn bởi vì rằng là mình thấy cái video
này hơi dài rồi Như vậy rằng là trong
video này mình đã hướng dẫn các bạn cách
chúng ta đã có thể gọi làm microread từ
thang máy skl sang thằng boss test lại
môi trường local các bạn lưu ý cho mình
một điều đấy chính là để thực hiện cái
video tiếp theo ấy các bạn sẽ check cho
mình gọi là thứ nhất rằng là con
background của chúng ta lên này thứ hai
đấy chính là chúng ta đã tạo được data
fake cũng như rằng là chúng ta đã chạy
tại logo thành công như vậy là OK rồi
nha như vậy rằng là trong video này mình
đã hướng dẫn các bạn cách chúng ta
mycret tại môi trường local rồi thì
trong quá trình thực hiện video này nếu
như rằng các bạn có ly dị vướng mắc cũng
như rằng các bạn có bất cứ câu hỏi gì
thì các bạn bạn Đừng ngần ngại cho
comment ở dưới video để cho mình biết để
mình có thể hỗ trợ các bạn nha